## Все возможные комбинации

| №	|Возраст |	Наличие любых задолженностей |	Тип трудовых отношений | Наличие действующих кредитов |
|:-:|:------:|:-----------------------------:|:-----------------------:|:----------------------------:|
|1	|18–35	 |   да	                         |        ИП 	           |              да              |
|2	|18–35	 |   да                          |        ИП               |             нет              |
|3	|18–35	 |   да                          |   Самозанятый	       |              да              |
|4	|18–35	 |   да	                         |   Самозанятый	       |             нет              |
|5	|18–35	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |              да              |
|6	|18–35	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |             нет              |
|7	|18–35	 |   нет	                     |         ИП 	           |              да              |
|8	|18–35	 |   нет                         |         ИП              |             нет              |
|9	|18–35	 |   нет	                     |   Самозанятый	       |              да              |
|10	|18–35	 |   нет	                     |   Самозанятый	       |             нет              |
|11	|18–35	 |   нет	                     |   Бессрочный договор	   |              да              |
|12	|18–35	 |   нет	                     |   Бессрочный договор	   |             нет              |
|13	|36–55	 |   да	                         |          ИП 	           |              да              |
|14	|36–55	 |   да	                         |          ИП 	           |             нет              |
|15	|36–55	 |   да                          |   Самозанятый	       |              да              | 
|16	|36–55	 |   да	                         |   Самозанятый	       |             нет              |
|17	|36–55	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |              да              | 
|18	|36–55	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |             нет              |
|19	|36–55	 |   нет                         |        	ИП             |              да              |
|20	|36–55	 |   нет	                     |          ИП 	           |             нет              |
|21	|36–55	 |   нет	                     |   Самозанятый           |         	  да              | 
|22	|36–55	 |   нет	                     |   Самозанятый	       |             нет              |
|23	|36–55	 |   нет	                     |   Бессрочный договор	   |              да              |
|24	|36–55	 |   нет	                     |   Бессрочный договор	   |             нет              |
|25	|56–75	 |   да                          |           ИП            |           	  да              |
|26	|56–75	 |   да	                         |           ИП 	       |             нет              |
|27	|56–75	 |   да                          |   Самозанятый	       |              да              |
|28	|56–75	 |   да	                         |   Самозанятый	       |             нет              |
|29	|56–75	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |              да              |
|30	|56–75	 |   да	                         |   Бессрочный договор	   |             нет              |
|31	|56–75	 |   нет                         |            ИП           |              да              |
|32	|56–75	 |   нет	                     |            ИП           |             нет              |
|33	|56–75	 |   нет	                     |   Самозанятый           |              да              |
|34	|56–75	 |   нет	                     |   Самозанятый           |    	     нет              |
|35	|56–75	 |   нет	                     |   Бессрочный договор    |              да              |
|36	|56–75	 |   нет	                     |   Бессрочный договор	   |             нет              |


## Попарное тестирование

| № |  Возраст	 |  Наличие любых задолженностей  |	          Тип трудовых отношений	|  Наличие действующих кредитов  |
|:-:|:----------:|:------------------------------:|:-----------------------------------:|:------------------------------:|
|1	|   18–35	 |              да	              |                 ИП                  |          	да                   |
|2	|   18–35	 |              нет	              |               Самозанятый           |         	нет                  |
|3	|   18–35	 |               да	              |           Бессрочный договор        |          	да                   |
|4	|   36–55	 |              нет               |           	Бессрочный договор	    |            да                  |
|5	|   36–55	 |             да                 |                     	ИП 	        |                нет             |
|6	|   36–55    |            	да	              |                  Самозанятый	    |                 да             |
|7	|   56–75	 |              да	              |                  Самозанятый	    |                 да             |
|8	|   56–75    |           	да                |           	Бессрочный договор	    |             нет                |
|9  |   56–75    |            	нет               |                       	ИП          |           	да               |
